❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(අපරාධකාරී ස්වභාවයේ දර්ශන කිහිපයක්...)
(ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.)
අපිට කණ්ඩායම් එක තැනකට රැස් වෙන්න ඕන.
අපි දන්නේවත් නැහැ...
කණ්ඩායම් කොතරම් දුරට විසිරී ඇත්ද, නමුත් ඔබට ඔවුන් එක්රැස් වීමට අවශ්‍යද?
- ඒ වගේම තමන්ගේ කැමැත්තෙන්ද?
- ඉක්මනින්, යාලුවනේ.
දැනටමත් කාර් එකෙන් බහින්න.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- හේයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
මේ උපක්‍රමය කවුරුහරි හදලා තියෙන්න පුළුවන්...
මෙහෙ එන්න කියලා.
වැන්ග් ටාඕසි.
අද මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දානවා.
ඒ සභාපති...
- පොලිස්කාරයෙක්.
- ඔයාට පේනවා,
කොරියාවේ අපරාධකරුවන් ඇල්ලීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මොකද ඒ අපරාධකරුවන්ට අවසානයේ වඩා හොඳ කාලයක් ලැබෙනවා.
ඊට අමතරව, අපි ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් ඇණවුම් ලබා ගනිමු.
කිම් මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබ ආපසු ආවා.
හරි. එහෙනම් හැමෝම මෙතනද?
එහෙනම් අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
හෙලෝ. මම හා ජුන් වල ඉන්නේ. අද මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි දවස.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි?
(3 වන කථාංගය)
ඔව්. මම උපස්ථ සැපයීම අවසන් කළා...
ඒකාබද්ධ ආරක්ෂක යැවීමේ මෙහෙයුම සඳහා සවස 3 ට.
මම දැන් මූලස්ථානයට ආපසු යනවා.
අපගේ මෙහෙයුම් සැලසුම්වල වෙනස්කම් පිළිබඳව මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
එකමුතුකම සඳහා.
සර්, මම ඔයාට ගමනාන්තය කිව්වද?
ඔබ විශේෂ බලකායේ මෙහෙයුමකින් පසු ආපසු එනවා නම්,
මේක නේද මාර්ගය?
ඔයාව රාත්‍රී රාජකාරියට බඳවා ගන්න කලින් අපි එන්නම්.
ලුතිනන් කිම්.
කොච්චර කල්ද?
ඔබගේ දුරකථන ඇමතුමෙන් එකතු වූ විට, ඔබ දැන් නායකයෙකු බව පෙනේ.
- සුභ පැතුම්.
- ඉන්න.
මට හොඳ පුරුදු තියෙනවා. මට පිටිපස්සේ ඉඳගන්න බෑ.
මට මගී අසුනේ වාඩි වෙන්න දෙන්න.
සර්, මම වාහනේ එළවනකොට ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
අපි හැමෝම විනාශ වුණා, ඒ නිසා අපි හිතුවා...
වසරේ දෙවන භාගයේ අවසාන පුහුණුව අපට අහිමි වනු ඇත.
නමුත් ඔබ තනිවම මේසය හැරෙව්වා.
ඒක තාමත් අපේ ඒකකයේ පුරාවෘත්තයක්.
(ශක්තිමත්ම සහ වඩාත්ම ජයග්‍රාහී විශේෂ බලකායන්)
අපි ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවේ නැහැ.
දෙයියනේ. දැනටමත්?
(ශක්තිමත්ම සහ වඩාත්ම ජයග්‍රාහී විශේෂ බලකායන්)
ලුතිනන් කිම්.
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සලකා බැලුවද?
ඔයා ආපහු ආවොත් හැමෝම සතුටු වෙයි.
මම ආපහු එන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා විශේෂ ආරක්ෂක කාර්යාලයට බැඳෙන්නද සැලසුම් කරන්නේ...
නැත්නම් පෞද්ගලික ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් වෙනවාද?
- නෑ.
- එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම මේ කුලී රථය පදවනවා.
ඔයා පරක්කු වෙයි. ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔව් සර්. ඔබව නැවත දැකීම ගෞරවයක්, සර්.
එකමුතුකම සඳහා.
- ඉන්න.
- ඔව්.
ඔබ තවමත් ගමන සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
සමාවන්න.
මෙන්න කාඩ් එක.
නොමිලේ කුලී රථ නොමැත.
(ගෙවීම සම්පූර්ණයි, ක්‍රෙඩිට් කාඩ්, මුළු මුදල: වොන් 35,000)
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඒ වගේම මගේ සුභ පැතුම් ඒකකයට එවන්න.
හරි යයි. කරුණාකර මට කතා කරන්න.
(707 වන විශේෂ මෙහෙයුම් කණ්ඩායම)
අම්මේ!
(කුලී රථ රියදුරු 2)
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
(පුරප්පාඩු)
අපි විසිල් ගැහුවොත්, ඔයා ඇත්තටම අපිට අයිස්ක්‍රීම් දෙනවද?
මම බිම වැතිරී ඔබට පිළිතුරු නොදුන්නොත්,
ඒ කියන්නේ මට ගොඩක් මහන්සියි.
මේක අරන් ඔයාගේ යාළුවත් එක්ක බෙදා ගන්න.
- හරිද?
- ඔව්.
නවත් වන්න.
මම සංඥාව දුන්නට පස්සේ ඔයාට විසිල් එක ගහන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ. මේක මුකුත් නෙවෙයි. සිරාවටම.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
තවමත් නෑ.
මම තවම සූදානම් නැහැ.
ඒ මිනිහා බයගුල්ලෙක් වෙන්න ඇති.
මිස්ටර්, ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි...
- අපි දැන් ඒක කරන්න ඕනද?
- දැන්?
- හේයි, මේක හොඳයි.
- හරිද?
(ජැං මහතා)
ඔව්, ජැං මහත්මයා.
කපිතාන් කිම්ගේ පපුවට වැදුණු උණ්ඩයේ කවරය...
ඇත්තටම කොරියාවෙන්.
කොරියාවෙන් ආවා නම්,
තවත් අයෙකු ද එම ස්ථානයේ සිටියේය.
හරි. ඉතින් මම ඒ ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න යනවා.
ඔයා තනියමද යන්නේ?
ඇයි අපි එකට යන්නේ නැත්තේ?
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ජාත්‍යන්තර පිටත්වීම්)
(ඩිලක්ස්)
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක පුදුමයි වගේ නේද?
හොඳයි, ඒක නරක නැහැ.
නරක නැහැ නේද? ජින් ඉයොන් සහ මම මේ කුලී රථයට අපේ හැමදේම දුන්නා.
ඒක නියමෙට ආවා.
මගේ ඉල්ලා අස්වීම සකස් කළා.
ඒක ඉවරයි. මාව මෙහෙ සේවකයෙක් විදියට ලියාපදිංචි කරන්න.
ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුණා. මම දැනටමත් ලොකු හෙළිදරව්වක් කරලා ඉවරයි.
මම ඔයාගේ වැටුප කලින් වගේම දෙන්නම්.
හේයි, ඇයි ඔයා මේවා ගෙනාවේ?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඉතින් අපිට ඒවා භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක මයික්‍රෆෝනයක් වගේ පේනවා.
ඒක සරල මයික්‍රෆෝනයක් නෙවෙයි.
ඒක ෂොට්ගන් මයික්‍රෆෝනයක්. ඒවා ඔලිම්පික් සඳහා භාවිතා කරනවා.
දිශාව යහපත් වන තාක් කල්,
මීටර් 100ක් ඈතින් කෙනෙක් හුස්ම ගන්න හඬ ඇහෙනවා.
නරඹන්න.
අපිට මේක ටැක්සියට සවි කරන්න පුළුවන්.
අපි රෝදය අසල දිශා උපාංගයක් සවි කළහොත්,
අපිට සුපිරි ශ්‍රවණයක් ලැබෙයි.
දෙයියනේ. ඒක නම් නියමයි වගේ...
ඒ වගේම ඒ වෙලාවෙම හරිම කොරයි.
වැස්සොත්?
සමහරවිට, අපිට කුඩයක් සවි කරන්න පුළුවන්. අරින සහ වැසෙන එක.
දෙයියනේ. මම තමයි මෝඩයා, ඇත්තටම එයාට ඇහුම්කන් දුන්න එක.
මේක සාමාන්‍ය කඩවලින් ගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද මට ඇහුන දේ?
දක්ෂයෝ ඇත්තටම මෝඩයෝ.
දක්ෂයින් මෝඩ වන්නේ කෙසේද?
ඔයාද ඒක හැදුවේ? ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඒත් ඔයා ඒක එතන ස්ථාපනය කරයිද? මෝඩයා!
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිට ඒක පැති දසුන් කණ්ණාඩියේ සවි කරන්න පුළුවන්.
අපි එය පැති දසුන් කණ්ණාඩි ඇතුළත ස්ථාපනය කළහොත්,
වැස්සෙන් තෙමෙන්නේ නැහැ.
ඒ සඳහා අපට තවත් බොත්තමක් ස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම පාරේ යනකොට ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කාලගුණය අනුව, පරාසය වෙනස් විය හැකිය.
මට ළඟට යන්නම වෙනවා නම්.
කරුණාකර එය ස්ථාපනය කරන්න. එය විශ්මයජනක වනු ඇත.
මොනතරම් දක්ෂයෙක්ද.
ග්යොන්ග් ගු.
මිස්ටර් කිම් මෙතරම් මිහිරි ඇයි?
- ඔයා හිතන්නේ එයා හුරතල් කියලද?
- ඔව්.
දැන් මගෙන් මිහිරි බව පිටවෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ එයා හුරතල් කියලද...
මොකද එයා ඔයාව වතුරට තල්ලු කරලා ගිල්වන්න හැදුවා.
භයානක පුද්ගලයෙක් කුඩාම කරුණාවන්ත ක්‍රියාවක් කළ විට,
ඒකෙන් එයාව ලෝකේ ඉන්න හුරතල්ම මිනිහා වගේ පේනවා.
වස්තුවේ, ඒවා පැති දසුන් කණ්ණාඩි වලට සවි කරන්න.
ජින් ඉයොන්, ඔබේ සිහියට එන්න.
එයාට හුරතල් වෙන්න බෑ. අපි කතා කරන්නේ මිස්ටර් කිම් ගැන.
කිම් දෝ ගි ගැන සැමවිටම පරිස්සම් වන්න.
(කොටායා, වියට්නාමය)
ඔයාට ස්තූතියි.
(අනතුර)
(ජැං සියොං චියොල්, ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය)
- හේයි.
- හායි, රහස් පරීක්ෂක ජැං.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ. ඔව්.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඉතින්, විමර්ශනය කොහොමද යන්නේ?
මම ඒක ගැන බැලුවා.
නමුත් එහි අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබේ.
හරි හරී.
(අනතුර)
ඒක වැරදුණු පහරක් නෙවෙයි.
එය සෘජු ඉලක්කයක් විය.
ඔහුව මුල සිටම ඉලක්ක කර ගත්තාද?
එකම උණ්ඩය ඔහුගේ හදවත සිදුරු කළේය.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් මරන්න වෙඩි තිබ්බා.
ප්‍රාදේශීය පොලිසිය නඩුව භාර ගන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ප්‍රාදේශීය පොලිසිය...
ඒක එහෙමම ඉවර කරන්න ඕන වගේ.
අපේ පොලිස් බලකායත් එහෙමයි හිතන්නේ.
ඩොං ජේ ඇතුළු සියලුම වින්දිතයින් ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණි බැවින්,
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නම්...
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා...
ස්නයිපර්වරයෙකු බඳවා ගැනීමේ හැකියාව ඇති...
පොලිස් කපිතාන්වරයා එළියට ගැනීමට,
ඒක බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
ඒ කියන්නේ ඔබ ඒවාට නිරාවරණය වෙලා තියෙනවා කියන එකයි.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි කිසිවක් නොකර ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට ගහන්න?
මම ඇයි...
මම ඔයාට ගහන්නේ ඇයි මිස්ටර් ඔන්?
ඔයා දැන් ආවා විතරයි.
ඉතින් මම ලොගය ගන්න ඕනේ.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ අරන් එන්නම්, ගෝ ඉයුන්.
- කවද්ද?
- විනාඩි දහයකින්?
මිනිත්තු පහකින්.
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
එයා ටිකක් මිස්ටර් පාර්ක් වගේ.
හේයි, මිස්ටර් ඔන්.
හෙලෝ, අද සුන්දර උදෑසනක්.
ඇයි ඔයා දැනටමත් එයාට කරදර කරන්නේ, ගෝ ඉයුන්?
මම එයාට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
පහෙන් මට ඒක ගේන්න.
- ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
- නෑ, ස්තූතියි.
- ඔයාට කාසි ටිකක් ඕනද?
- මටත් ටිකක් තියෙනවා.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
හරි. කෝපි එක රසවිඳින්න.
හරි හරී.
ඔහුත් මම වගේම කඩවසම්.
- කා වගේද?
- මම වගේ.
- මිස්ටර් ඔන් හොඳ පෙනුමක්.
- ඔව්, මම වගේමයි.
- එයා කඩවසම්.
- මම වගේමයි.
- මිස්ටර් ඔන් ලස්සනයි.
- හරි.
ජී. ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මෙහේ එන්න.
මම රිය පැදවූයේ ඉතා පරිස්සමින්,
නමුත් හදිසියේම කාර් එකක් ආවා...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
තීන්ත ගාන්න තරම් නරක නැහැ.
ඔබට මෝටර් රථ උපාංග වෙළඳසැලකින් පෑනක් ලබා ගත හැකිය.
ඒකෙන් වහන්න.
ඇත්තටම මට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔව්.
ස්තූතියි සර්.
මම මොනවද කළේ?
මම හොඳටම බය වුණා, දන්නවද.
මම දැන්ම ගිහින් ඒ පෑන අරන් එන්නම්. ස්තූතියි.
ඔහ්, කුලී රථ ලොගය.
(සෝල්)
ඔයාට ස්තූතියි.
(හ්වාජුන්, ඉහ්යැං)
(නොංජු, ඉහ්යැං, හ්වාජුන්)
(ඉහළ 4, පහළ 3)
(නොංජු, හ්වාජුන්, ඉහ්යැං)
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
(කාර්යාලයෙන් පිටතට)
මෙම සේවාදායකයා වයසින් වැඩියි.
ඇය පැවසූ පළමු දෙය අනෙක් සේවාදායකයින් පැවසූ දෙයට වඩා වෙනස් ය.
ඒක වෙනස්ද?
මම මැරුනොත්,
මගේ දරුවන්ට කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මොකද වුණේ කියලා විස්තරාත්මකව කිව්වොත්,
මම ඔයාගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දෙන්නම්.
මට මා ගැන කියන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා කොහේ ද?
මම කාර් එකක් එවන්නම්.
(ඩිලක්ස්)
(නොංජු දුම්රිය ස්ථානය)
(නොංජු, හ්වාජුන්, ඉහ්යැං)
ඔයාගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර එතන තියෙනවා.
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
දැන්, ඔයා මට හැමදේම කියනවද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම...
මගේ වරද.
අම්මලා තාත්තලා!
මම නගර චතුරශ්‍රයේ ව්‍යාපාරයක් විවෘත කළා!
ඇවිත් කාලය ගත කරන්න!
මම මෙහෙට ආවේ ජීවත් වෙන්න!
එන්න!
මොකක්ද මේ ඔක්කොම ශබ්දය?
ඒ මන්දගාමී පියවර සමඟ
ඔයා මා ළඟට එන්න ගොඩක් කල් යයි.
අහසේ පියාඹන කුරුල්ලන් මෙන්
මම ඔහුව මුලින්ම දුටු විට, ඔහු එතරම් හොඳ ගායකයෙකු බව මට වැටහුණා.
ඔයා වටපිට බලනවා.
ඔයා මා ළඟට එන්න ගොඩක් කල් යයි.
පරක්කු වෙන්න කලින් මා ළඟට ආපහු එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මගේ ආදරය ඈතට පාවී යනවා
(වැඩිහිටියන් සඳහා උත්සවය)
මගේ ආදරණීය, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේක හොඳ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්, මම ඔයා ළඟට එනවා.
- මැඩම්!
- ඔව්?
- ඔයාගෙ ළමයි ඔයාව නිරෝගීව තියාගන්න කැමතියි.
- ඒක හරි.
ඒක හරිම හොඳයි.
(වැඩිහිටියන් සඳහා උත්සවය)
අනේ මන්දා.
පඩිපෙළෙන් නගින්න එපා, සෝපානයෙන් නගින්න.
මේක ඔයාට අම්මේ.
- රෝස මල තියෙන අම්මා.
- බොන්න.
- බොමු.
- අපි බොමු.
- චියර්ස්.
- මේක ලස්සනයි නේද?
ඔයා අපිට හොඳ කාලයක් පෙන්නුවා...
ඔයා අපිට කන්නත් දෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඒවායින් එකක් ගන්න ඕන නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම එකක් අවශ්‍ය අය පමණක් එකක් ලබා ගත යුතුයි.
ඔබ අනවශ්‍ය දේවල් මිලදී ගන්නේ නම්,
මට කේන්ති යයි.
මම අදහස් කරපු දේ තේරුනා නම්, ඔයාගේ පුංචි ඇඟිල්ල පෙන්නලා පොරොන්දු වෙන්න.
පොරොන්දු වෙන්න. පින්කි දිවුරනවා.
ඔහුගේ රංගනය නරඹමින්...
හරිම විනෝදජනකයි, කාලය ගෙවිලා ගියා.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
අනේ අම්මේ.
ඔයාට ග්යු නාම්ගේ අම්මා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එයාගේ පුතාගේ සමාගම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ...
ඔහුට වෙලාවට වැටුප් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයා අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් ගෙදර ඇවිත් නැහැ.
ඇගේ මුණුබුරෙකුට නිරන්තරයෙන් වෛද්‍යවරයෙකු අවශ්‍ය වේ,
ඒ නිසා තාත්තට බලන්න එන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔහු ආදරණීයයි.
- දුප්පත් දේ.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- අපි බොන්න ඕනේ.
- ඇත්තෙන්ම.
- එහෙනම් රසවිඳින්න.
- හරි.
අපි බොමු.
මට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
- ඔයා ඔයාගේ ඇඳුම් විනාශ කරයි.
- මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා අපිට ගෙනාපු රසවත් කෑම වලට මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
අම්මේ, මම මේක කියන්නේ ඔයා කැපී පෙනෙන නිසා විතරයි.
එකට සෙල්ෆියක් ගත්තොත් හොඳයිද?
- ඒක විකාරයක්.
- මෙහෙට එන්න.
- එන්න.
- මොකක්ද?
- නෑ, එපා.
- එන්න.
- යහපත.
- මෙන්න අපි යනවා. 1, 2, 3 න්.
අම්මේ, මට හිනාවක් දෙන්න.
1, 2, 3 හි.
මෙම අවස්ථාවට සහභාගී වන කාන්තාවන් සහ මහත්වරුන් සඳහා,
අපි දිනුම් ඇදීමක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු!
(වැඩිහිටියන් සඳහා උත්සවය)
- ජයග්‍රාහකයා දිනන්නේ මෙයයි.
- ජයග්‍රාහකයා.
- ඈත අධෝරක්ත ගැමා ලාම්පුව.
- ලාම්පුව!
හරි, එහෙනම්.
ඔබේ මුණුබුරන් ඔබ බැලීමට ගිය විට ඔවුන් පවසන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඔයා ළඟට එන්නේ නැහැ, ඔයා ගඳ ගහනවා කියලා පැමිණිලි කරන්න.
ඔබේ මුණුබුරන් මේ ලාම්පුවට තවත් ආදරය කරයි.
එය දුර්ගන්ධය නැති කරයි...
සහ හානිකර කෘමීන් විනාශ කරයි.
එහෙනම්, බලමු.
බලමු කවුද පහන දිනන්නේ කියලා.
- කවුද ත්‍යාගය දිනන්නේ?
- අංක තුන.
- අංකය මොකක්ද?
- අටවෙනි අංකය.
අංක 27.
- අංක 27.
- අංක 27!
අංක 27, ඔයා කොහෙද?
- අංක 27?
- අංක 27 ටිකට් එක කා ළඟද?
බලන්න, ඔයා ළඟ 27 ටිකට් එක තියෙනවා.
මෙතන. එයා ළඟ 27 ටිකට් එක තියෙනවා.
- එළියට යන්න.
- එළියට එන්න.
- එන්න.
- ඔයා තමයි ඉහළම ත්‍යාගය දිනුවේ.
- ඔබ ඉහළම ත්‍යාගය දිනුවා
ඉහළම ත්‍යාගය දිනා ගන්නේ එහෙමයි
- ඇය වෙනුවෙන් ඒක අතහරින්න.
- අත්පොළසන් දෙන්න!
කරුණාකර පළමුව මෙය පුරවන්න.
අපි ලාම්පුව සඳහාම මුදල් ගෙවන්නෙමු.
ඔයා කරන්න ඕන සියයට 22 ගෙවන එක විතරයි...
බදු සහ මහජන උපයෝගිතා ගාස්තු.
මට සල්ලි නැහැ.
ඔයා මේක ඕන කරන වෙන කෙනෙකුට දෙන්න ඕනේ.
අම්මේ, හැමෝම ඉහළම ත්‍යාගය දිනන්නේ නැහැ.
මම බදු සහ මහජන උපයෝගිතා ගාස්තු ගෙවන්නම්,
ඒ නිසා පහනත් අරන් යන්න.
ඇයට පහන දෙන්න.
- කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
- එහෙම කරන්න එපා.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යහපත.
- අම්මේ.
ඒ වෙනුවට මට දෙන්න.
(ස්කොලොප්ස්, කෙල්ප්, මුහුදු ස්කුර්ට්)
ඒ දවසේ ඉඳන් මම හිතාමතාම උත්සවය මඟහැරියා.
- අම්මේ!
- මට සමාවෙන්න.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අම්මේ, ඇයි ඔයා මගේ රංගනය බලන්න ආවේ නැත්තේ?
මොකද මට කණගාටුයි.
මට ඔයා දෙන කිසිම දෙයක් මිලදී ගන්න බෑ.
ඔයා මගේ ගායනය අහන්න ආවේ නැත්නම්,
මම මෙතනම රඟපාන්නම්.
නෑ, එපා.
මුහුදු පැලෑටි සඳහා මගේ ආදරය
එය කොන්දේසි විරහිතයි.
මම කවදාවත් ඔහු වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- මුහුදු පැලෑටි සඳහා මගේ ආදරය
- ඉතින් මම කෘතඥ වුණා.
- එයා හරිම හොඳයි.
- ඒ මගේ පරම ආදරයයි.
අද රෑ කෑමට රසවත් මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් කොහොමද?
පැසිෆික් සාගරය හරහා
අත්ලාන්තික් සාගරය හරහා
ඉන්දියන් සාගරය හරහා පවා
මුහුදු පැලෑටි මට කතා කරන ඕනෑම තැනකට මම දුවන්නම්.
මොනවා උනත් මම ඒකට දුවනවා.
එයා හරිම දක්ෂ ගායකයෙක්.
ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා ඇති.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
මේ මගේ පුතා. මේ අවුරුද්දට එයාට අවුරුදු පහක් පිරුණා.
මගේ මුණුපුරාට මේ අවුරුද්දෙත් අවුරුදු පහක් පිරුණා.
එයා එයාගේ තාත්තා වගේම ලස්සන කෙනෙක්.
මගේ පුතා අසනීපෙන් ඉන්නේ, පේනවා නේද?
එයා රෝහලේ ඉන්න නිසා මට එයාව නිතර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා...
මම ගියාම එයාට සෙල්ලම් බඩු ගොඩක් අරන් දෙනවා.
යහපත්කම.
මම කාලා ඉවර වෙලා මගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ.
මම රසවිඳින්නම් අම්මේ.
ඒක හරිම හොඳයි.
ස්තූතියි අම්මේ. මම කෑම ගොඩක් රස වින්දා.
මගේ සංදර්ශනය බලන්න එන්න, හරිද?
නෑ, මාව එළියට එක්කන් යන්න එපා. ආපහු ඇතුලට එන්න.
ඔහු තම රෝගී පුතා රැකබලා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි...
මට මගේ ග්යු නාම් මතක් වුණා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔයා කොහොමද එච්චර හොඳට ගායනා කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක එහෙමයි. මම දැන් ඔයාට ගෙවන්න ඕනේ.
- හරි.
අම්මේ, ඔයාට මොනවද ගෙනියන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම යමක් මිලදී ගැනීමට ආවා.
නමුත් ඔයා ඉතුරු කරගෙන හිටියා...
අසනීප වුනාම දොස්තර කෙනෙක් ගාවටවත් යන්නේ නෑ.
අනේ නෑ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඉතින් මේ සල්ලි?
ඔයා තියාගන්න.
ඔබේ මුදල් ඉවර වූ විට,
ඔයාට ඔයාගේ දරුවන්ගෙන් තවත් දේවල් ඉල්ලන්න වෙයි...
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන එක විතරයි.
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම හුරතල්.
මුදල් සම්බන්ධ දෙයකට වඩා,
මට වෙනස් ආකාරයක උපකාරයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
(ක්‍රෙඩිට් කාඩ් අයදුම්පත)
ඔබ මෙම ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතට අයදුම් කරන්නේ...
මට දස දහස් ගණනක් කොමිස් මුදලක් ලැබෙයි.
ඔබට එය ලැබුණු පසු, ඔබ කැමති නම් එය අඩකින් කපන්න.
ෂුවර්.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
එහෙනම් අපි මේක නොකර ඉමු.
- සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
- ඒක හරි.
මම ඒක අත්සන් කරන්නම්.
(අයදුම්කරුගේ නම)
(ලී ඉම් සූන්)
ඔන්න එහෙනම්.
- දෙයියනේ. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
හරි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔයා මට දෙයක් කළා, ඒ නිසා මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
විහිළු කරන්න එපා. මම හොඳින්.
උත්සවයේදී ඔබ දිනාගත් ඉහළම ත්‍යාගය මතකද?
මම සියයට 22 ක බදු සහ මහජන උපයෝගිතා ගාස්තු ගෙව්වා.
මම හෙට ඒක ඔයාගේ ගෙදරටම ගෙනත් දෙන්නම්.
එහෙම කරන්න එපා. ඒක ලාබයි කියලා මට සැකයි.
නමුත් මම දැනටමත් ඒ සඳහා මුදල් ගෙවා අවසන්.
ඒක එහෙම නිසා, ඔයා ඒක ගෙදරදි පාවිච්චි කරන්න ඕන.
කිසිම ආකාරයක ලියවිල්ලකට පහසුවෙන් අත්සන් නොකළ යුතුයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
රෝහලේ ඉන්න අවුරුදු පහක පුතා?
ඒක බොරුවක්.
ඔහු නොපවතින පුතෙකු පිළිබඳ කතාවක් ගොතා...
සහ මිස් ලීට බොරු කිව්වා.
දුර බැහැර ජීවත් වන ඇගේ පුතා ගැන අසල්වැසියන්ගෙන් ඇසීමෙන් පසු...
සහ අසනීපයෙන් සිටින මුණුපුරා,
ඔහු ඒ හා සමාන කතාවක් ඉදිරිපත් කළේය.
ඇයට තම පුතාව දකින ආකාරයටම ඔහුව දැකීමට සැලැස්වීමට.
මිස් ලී...
එයාගේ පුතා ගැන දුක හිතුනා...
ඈත නගරයක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඒකයි එයාට එයාව නොසලකා හරින්න බැරි උනේ...
ඔහු තම පුතාට සෙල්ලම් බඩු මිලදී ගැනීමට මුදල් උපයන බව පැවසූ විට.
ඒ කාලේ, මගේ ආච්චි...
ඇය ඇගේ අල්මාරියේ සඟවා තිබූ මුදල් පහසුවෙන් වියදම් කළේ නැත.
ඇය එය ඔහුට පිරිනැමූ කාරණය...
ඒ කියන්නේ ඇය ඔහුව තමන්ගේම කෙනෙක් ලෙස සැලකුවා කියන එකයි.
ඔහු මොන වගේ ජරා මිනිහෙක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
(වැඩිහිටියන් සඳහා උත්සවය)
(දුර-අධෝරක්ත විකිරණ ගැමා ලාම්පුව)
(රැෆල්)
(පසුපස සීරීම්කරු)
අනේ අම්මේ. ඔයා මුහුදු පැලෑටි විකුණන්න යනවද?
ඔව්, කාලගුණය හොඳ වෙලාවට මම කඩේ දාන්න හිතුවා.
සමහරවිට මම ගිය වතාවේ වගේ ඔයාට උදව් කළ යුතුයි.
නෑ, එපා. මට ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම, ඔයාට මට කුටිය බලන්න පුළුවන්ද?
මම කෑමක් ගන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර නොවන්න, ඔබේ බඩ පිරෙන තුරු විනෝද වන්න.
නිෂ්පාදන අසල මිල ලියා ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒවා නොමිලේ ලබා දිය හැකිය.
දෙයියනේ, මම ඒවා නොමිලේ දෙන්නේ ඇයි?
අවශ්‍ය වූ විට ගෙවීම පිළිගත යුතුය.
එහෙනම් ගිහින් ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
මම මේක ඔයාට පැත්තකින් තියලා දෙන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්.
- මම වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
- හරි.
- ඉන්න.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ග්යු නාම්ගේ අම්මා, ඒ ඔයා නේද?
- ග්යු නාම්ගේ අම්මා?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- කොච්චර හොඳයිද.
- ඔයා මේවා නොමිලේ දෙනවද?
ඒවා නොමිලේ නෙවෙයි, නමුත් ඒවා විකුණනවා.
ඇයි ඔයා එකින් එක ගන්නේ නැත්තේ? ඒවා හොඳ තත්ත්වයේ.
මට ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ.
- ඒක පහනක්.
- ඒක හරි.
- ඒක ඵලදායීද?
- මේකද මිල?
ඔව්, ඒ මිල තමයි.
අම්මේ, ඉන්න.
මට මේ ඔක්කොම ගන්න දෙන්න.
කෙනෙකුට මුහුදු පැලෑටි අවශ්‍ය විය.
- මෙච්චර ගානක්ද?
- මෙන්න.
නැහැ, ඒක වැඩියි.
මම ඒවා ඉහළ මිලකට විකුණුවා, එච්චරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන්, මේක ගන්න.
- නමුත් ඒක වැඩියි.
- මෙන්න ඔයා යන්න.
- මට බැහැ.
- එතන.
ඔබේ පුතා සහ මුණුපුරා බැලීමට ගිය විට,
ඔවුන්ට ඔබට මුදල් දීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට මුදල් දෙන්න.
ඔවුන් පුදුම වෙයි.
එය ඔවුන්ව කම්පනයට පත් කළ හැකිය.
වෙළෙන්දා මෙහි සිටිනවාද?
නැහැ, මම කුටිය බලාගෙන ඉන්නම්.
ගිහින් අත් සෝදන්න. කුණු ටිකත් අයින් කරන්න.
- තේරුණා. ස්තූතියි අම්මේ.
- හරි.
ඒයි මේ.
මේවා විකුණන්නේ ඔයාද?
ඒක හරි. ඔයා කැමති කොයි එකටද?
- මම මුලින්ම බලන්නම් ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
- හරි.
- මිල ගණන්ත් බලන්න.
- ෂුවර්.
අම්මේ!
දෙයියනේ. අම්මේ.
අපිට මේවා ඔයාගේ තැන තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ ලස්සන ලාම්පු තෙමෙන්න හොඳ නැහැ.
- ඒවා මෙහෙට ගේන්න.
- යන්න.
ගෝෂ්.
- දෙවියනේ.
එළිමහන් වේදිකාවට වහිනවා.
අපිට ඒවා ගබඩා කරන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ. අපිට ඒවා දැනට මෙතන තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක හරි යයි.
- හේයි. දැන් ඔයා යන්න ඕනේ.
- හරි.
අම්මේ, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා. ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මම ගිහින් ඉතුරු බඩු ටික අරන් එන්නම්. මං එනකම් ඉන්න! දෙයියනේ.
ඔව්. මෙතනම.
මෙන්න ගනුදෙනුව.
එක්කෝ අපිට අලුත් ඒවා දෙන්න. නැත්නම් අපිට මුදල් ආපසු දෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට මුදල් ආපසු දෙන්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කූඩාරමේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ ඔහු මගෙන් කූඩාරම බලාගන්න කිව්ව නිසා.
ඔයා කිව්වා මට එකක් ගන්න කියලා. ඔයා කිව්වා ගුණාත්මකභාවය හොඳයි කියලා.
දෙයියනේ. මොකක්ද මේ වුණේ?
(වැඩිහිටියන් සඳහා උත්සවය)
- මේ බලන්න.
- මේ මොකක්ද?
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- මෙතන කවුරුත් නෑ.
ගෝෂ්.
- දෙයියනේ.
- පොලිසිය මෙතන. මෙතන.
මේ කාන්තාව මට මේක වික්කා.
හරි.
ඔයා මිස් ලී අයි සූන් ද?
ඔබ අපට දෝෂ සහිත නිෂ්පාදන විකුණන්නේ කෙසේද?
- අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න.
- මේ දේ වැඩ කරන්නේවත් නෑ.
ඔයා කොහොමද මේක අපිට විකුණන්නේ? ඔයා කොහොමද මේක හදන්නේ?
(නම: ලී ඉම් සූන්)
මම භාණ්ඩ ගත්තා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගෙ නමින් ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් හැදුවා.
ඔබ භාණ්ඩ සඳහා ගෙවීමට කාඩ්පත භාවිතා කර ඒවා ලබා ගත්තා.
මම කළාද?
මෙතනමයි. කාඩ් ප්‍රකාශයේ තියෙන්නේ ඔයා හැමදේම මිලදී ගත්තා කියලා.
මම මේක ඔයාට කී පාරක් පෙන්නන්නද?
නැත.
මම එයාට උදව් කළා විතරයි.
දෙයියනේ. හැමෝම දැක්කා ඔයා එයාගෙන් සල්ලි ගන්නවා.
ඔයා එයාට උදව් කරනවා නම්, ඇයි ඔයා ඒ සල්ලි ගත්තේ?
එයා කිව්වා සල්ලි පුතාට දෙන්න කියලා. ඒකයි.
- දෙයියනේ.
- ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ගොදුරක් විදියට නෙවෙයි.
ඔයාත් එයාලත් එක්ක ඒකට සම්බන්ධ වුණා!
නැන්දා, මට එයාලට කතා කරන්න දෙන්න.
මෙම නිෂ්පාදනවල ගුණාත්මකභාවය තරමක් නරකයි.
ඒකෙන් මගේ නැන්දාගේ පිට පිච්චුනා.
වැඩ කරන්නේ නැති දෙයක් විකුණන්නේ කොහොමද?
නෑ. මම...
හරි. සන්සුන් වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න මැඩම්.
සන්සුන් වෙන්න.
පුතාට එන්න කියන්න.
මොකක්ද? මට මගේ පුතාට කතා කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයාට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් තරුණ කෙනෙක් ඉන්නවද?
මගේ පුතා, එයාගේ බිරිඳ සහ එයාගේ දරුවා විතරයි. ඒ හැමෝම.
එහෙනම් පුතාට කතා කරන්න.
මේ ප්‍රශ්නේ විසඳන්න ඕන නැද්ද?
මට මගේ පුතාට දැනගන්න දෙන්න බෑ.
සර්.
කරුණාකරලා මගේ පුතාට කතා කරන්න එපා.
එයා මෙහෙන් ගොඩක් ඈතයි ජීවත් වෙන්නේ. එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
කරුණාකර.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
යන්තම්...
- දෙයියනේ. මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
- කරුණාකරලා සර්.
(ගි)
අම්මේ, මේ මම.
මට එහෙම කියන්න එපා.
අනේ මන්දා. එහෙම වෙන්න එපා අම්මේ.
ගමේ හැමෝම මගේ ගෙදර ආවා.
මම පොලිස් ස්ථානයට ගියා.
එයාලා කිව්වා මගේ පුතාව මෙහෙට ගේන්න කියලා.
පැහැදිලිවම.
ඔයාට ඒක හදන්න බැරි නම්, ඔයාගේ පුතාට ඒක කරන්න වෙයි.
මට මගේ පුතාට උදව් කරන්නවත් බැහැ.
මට මගේ පුතාට බරක් වෙන්න බෑ.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඔබේ පුතාට කතා කරනු ඇත.
ඒකයි මම දැන් ඔයාට කතා කරන්නේ.
ඉතින් මට ඔබට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔබට එය ඔබේ බරක් ලෙස ගෙන ණය බරින් මිය යා හැකිය.
එහෙනම් ඔයාගේ පුතා වගකිව යුතු නැහැ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
මම ඇමතුම විසන්ධි කළා.
- චියර්ස්.
මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි...
මේ බර මගේ පුතා පිට තියන්න එපා. මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඇය මේ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුයි,
නමුත් අවසානයේ ඇය වාර්තා විය.
ඇය තවමත් මෙය වාර්තා කළ යුතු නොවේද?
ඇය එසේ කළත්, ඔහුට නිසි දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු විකුණපු හැම දෙයක්ම කුණු.
ඔහු එය වොන් 100 කට මිලදී ගැනීමෙන් පසු වොන් 1,000 කට විකුණුවත්,
එය නීති විරෝධී ලෙස නොසැලකේ.
ඒක හෘද සාක්ෂියේ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඔහුගේ යෝජනා ක්‍රම සඳහා පුළුල් මාර්ගෝපදේශයක් ද ඔහු සතුව ඇත.
ඔහු වැඩිහිටියන් වංචා කිරීමට විවිධ උපක්‍රම යොදා තිබෙනවා.
වැඩිහිටියන් දැනටමත් අරගල කරමින් සිටිති.
මේ අය ඔවුන්ගෙන් සෑම සතයක්ම කප්පම් ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියහ.
ඒ ජරාවල්.
දැනටමත් අරගල කරන අය පස්සේ ඔවුන් යන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක ඔවුන්ගේ අවධානය නොවන නිසා.
ඔවුන්ට, වැඩිහිටියන් රැවටීමට පහසු ගොදුරක්.
නමුත් ඇය තමා ගැන පැහැදිලි නොකළහොත්, වින්දිතයින්ට සත්‍යය දැනගත නොහැකි වනු ඇත.
"මම මේ නිෂ්පාදන මිලදී ගත්තේ නැහැ."
"මමත් ගොදුරක්. මමත් වංචාවට ලක් වුණා."
ඇය තවත් තමන්ව ආරක්ෂා කර නොගත්තේ ඇයි?
මේ අයට මුල සිටම පැහැදිලි ඉලක්කයක් තිබුණා.
ඔවුන් කුමන කුමන්ත්‍රණයක් දියත් කළත්,
එයාලට පවුලෙන් ඒක හන්ගන්න කෙනෙක් ඕන වුණා...
සහ කවුද...
හැමදේටම වැටීම භාරගන්න. ඒක තමයි ඔවුන් සෙවූ ඉලක්කය.
ඒ වගේ පේනවා.
(මම සං ගි)
ඔබට එය ඔබේ බරක් ලෙස ගෙන ණය බරින් මිය යා හැකිය.
එහෙනම් ඔයාගේ පුතා වගකිව යුතු නැහැ.
ඕනෑම දෙමව්පියෙකු මෙන්, මිස් ලී බිය වූයේ...
දඬුවම් ලැබීමට වඩා ඇගේ පුතා අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන.
ඒ නිසා තමයි අන්තිම මොහොත දක්වාම,
ඇය ඇගේ පුතා ගැන මගෙන් ප්‍රශ්න අහමින් සිටියා, ඒ වගේම ඇය කනස්සල්ලෙන් වගේ හිටියා.
ඇය මට මගේ ආච්චිව මතක් කරනවා.
ඔවුන් තමයි නරකම.
අපි ඒ ජරාවන්ට මොකද කරන්න ඕන?
අපි ඔවුන්ට දිය යුතුයි...
තමන්ගේම ඖෂධයේ රසයක්.
හරිද?
(ගු ජේ ස්යුං: චයිව්ස්, ලී ඩොං ගුන්: ලෙටිස්)
(මම සං ගි)
(ලී ඉම් සූන්)
(සිම්ජියොන් වෙළඳසැල)
(වෙළඳසැල ඉදිරිපිට ගෙවීම් දුරකථනය)
(කුලී රථ)
ආයුබෝවන්,
අපගේ රේන්බෝ ඩිලක්ස් කුලී රථය තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබගේ ආරක්ෂාව සහ පහසුව සඳහා,
මම නීති කිහිපයක් පැහැදිලි කරන්නම්.
ගනුදෙනුව ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර,
කැබ් රථයේ මීටරය දිගටම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
සම්පූර්ණ ගනුදෙනුව සිදු කළ පසු ගාස්තු ගෙවනු ලැබේ.
ගනුදෙනුව අනුව අමතර ගාස්තු කිහිපයක් තිබිය හැකිය,
සහ ඔබ අපගේ සේවාව භාවිතා කළ පසු,
ඔබ කිසිවෙකුට අපගේ කාර්යය උල්ලංඝනය නොකළ යුතුය.
නීති රීති පිළිපැදීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
දැන්, ඔබට දුක් දුන් අයගෙන් පළිගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
වම් පස ඇති නිල් බොත්තම ඔබන්න.
පළිගන්න අකමැති නම්,
දකුණු පස ඇති රතු බොත්තම ඔබන්න.
කරුණාකර ඔබේ තේරීම කරන්න.
(තෝරන්න)
අම්මේ. 1, 2, 3 න්.
ඔබට එය ලැබුණු පසු, ඔබ කැමති නම් එය අඩකින් කපන්න.
ඔයාගෙ නමින් ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් හැදුවා.
ඔබ භාණ්ඩ සඳහා ගෙවීමට කාඩ්පත භාවිතා කර ඒවා ලබා ගත්තා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මිස් ලී අයි සූන් ද?
ඔබ ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගෙවීමේදී පිටුපසින් සිටී.
නමුත් මා ළඟ සල්ලි නැහැ.
ඊට පස්සේ අපිට නඩුවක් ගොනු කරලා මේක උසාවියට ​​ගෙනියන්න වෙනවා.
නඩුද?
මට නඩු දැම්මොත්,
මගේ පුතාටත් ඒක තේරෙයිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ ගෙවන්නේ නැත්නම්,
අපි ඔයාගේ පුතාට ඒකට ගෙවන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්. මට සමාවෙන්න.
(ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි. ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.)
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
අපි ඔබට සියල්ල ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
(සිම්ජියොන් වෙළඳසැල)
(තෝරන්න)
(ඩිලක්ස්)
(සෝල් 24 M5283)
5283 ආරම්භක සේවාව.
(ආචාර්ය ලීගේ සාමාන්‍ය වෙළඳසැල)
(එම් 5283)
(ඩිලක්ස්)
මුළු විකුණුම්කරුගේ ස්ථානය යැවීම.
(සෙවීම සම්පූර්ණයි)
(අපි පැරණි උපකරණ මිලදී ගෙන අලුත්වැඩියා කරන්නෙමු)
(අපි වැහෙන කඩවලින් මිලදී ගන්නෙමු)
(දුර-අධෝරක්ත විකිරණ ගැමා ලාම්පුව)
අනේ මන්දා, ඒක බරයි.
මෙතන.
(අපි වැහෙන කඩවලින් මිලදී ගන්නෙමු)
මෝඩයා.
මේක අවුල්. ටේප් එක දෙන්න.
ඔවුන් මිලදී ගන්නේ වැසෙන වෙළඳසැල් වලින්...
ඔවුන් ගනුදෙනු කරන්නේ මුදල් වලින් පමණයි,
ඒ නිසා මට ඒවා සොයා ගැනීමට අපහසු විය.
"දුර-අධෝරක්ත විකිරණ ගැමා ලාම්පුව?"
ඔබට නොපෙනෙන කෘමීන් අල්ලා ගැනීමට එය සැබවින්ම උපකාරී වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්. ගැමා කිරණ යනු විකිරණ වේ.
ඒකෙන් ඔයාට නොපෙනෙන කෘමීන්, කුරුල්ලෝ, මරනවා.
බල්ලන්, සහ මිනිසුන්. මූලික වශයෙන් සියල්ල.
ඒක පිස්සු හැදෙන තරම් භයානකයි.
ඒවා ඔක්කොම බොරු.
ඔවුන් විකුණපු විෂබීජ නාශක ලාම්පුව...
සෙලෝපේන් වලින් ආවරණය කරන ලද සාමාන්‍ය ලාම්පුවක් විය.
ඒකත් අමුයි.
ඔවුන් සිතන්නේ වැඩිහිටියන්ට වංචා කිරීමට ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බවයි.
අනේ මන්දා.
එයාලට ඒක විකුණන්න හිතෙන්නේ කොහොමද?
- සර්. හේයි.
- ඔව්?
අපි බලමු.
තවත් හොඳ දවසක් සඳහා ස්තූතියි.
- මෙන්න ඔයාගේ වොන් 100,000.
- ස්තූතියි.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයත්.
(දුර-අධෝරක්ත විකිරණ ගැමා ලාම්පුව)
ඔයා ළඟ හැමදේම තියෙනවද?
(ඩිලක්ස්)
(අපි වැහෙන කඩවලින් මිලදී ගන්නෙමු)
හෙට අව්ව පවතිනු ඇත.
අම්මලා තාත්තලා!
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම මෙතන ඉන්නේ!
මම මෙහෙට ආවේ ජීවත් වෙන්න!
එන්න!
ඒ මන්දගාමී පියවර සමඟ
ඔයා මා ළඟට එන්න ගොඩක් කල් යයි.
අහසේ පියාඹන කුරුල්ලන් මෙන්
ඔබේ පියාපත් විහිදුවා මා වෙත පියාසර කරන්න
ඔයා වටපිට බලනවා.
එයා හොඳ ගායකයෙක් නේද?
ඔයා පුදුම තරම් ලස්සනයි.
ඔයාගේ උරහිස් මෙච්චර තද ඇයි?
මම ගොඩක් වැඩ කරනවා.
ඔයා ඒක වැඩිය කරන්න හොඳ නෑ.
- දැන් ඉඳන් ඔයා ගැන බලාගන්න.
- හරි.
මේ බලන්න. බොත්තමක් එක පාරක් ඔබන්න...
මගේ ආදරවන්තීයේ
මගේ ආදරය ඈතට පාවී යනවා
මගේ ආදරණීය
මගේ ආදරණීය, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
(ආචාර්ය ලීගේ සාමාන්‍ය වෙළඳසැල)
මම එයාගේ එක ෆොටෝ එකක් ගන්න යනවා.
වීඩියෝ ගුණාත්මකභාවය විශිෂ්ටයි. හරිම හොඳයි.
(යොංසෝරි ගම්මානය)
(වැඩිහිටියන් සඳහා උත්සවය)
කිම්චි කියන්න. එක, දෙක.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අපිට බලන්න පුළුවන්ද එයාලට ලැබුණු පණිවිඩය මොකක්ද කියලා?
එන්න, මිස්ටර් කිම්.
අපිට පුළුවන්ද කියලා අහන්න එපා. මට ඒක අදින්න කියන්න.
ඒක කරන්න බැරිද කියලා ඔයා අහනවා වගේ.
(යූ සං ගිගේ දුරකථනය)
ඔහු ඒ මහල්ලාගේ ඡායාරූපය ගත් විගස එය බෙදා ගත්තේය.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලියි.
ඔයාලා හැමෝගෙම ලොතරැයි ටිකට්පත් තියෙනවද?
ඔව්!
බලමු කවුද තුන්වෙනි තැන දිනන්නේ කියලා.
තෙවන ස්ථානය.
වංචා සහගත දිනුම් ඇදීමක් ගැන ඔබ මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා දිනන්නේ නෑ.
නිහඬතාවය. ජීවිතයෙන් සියයට 70ක් වාසනාවන්තයි.
අද මට වාසනාවන්තයි කියලා දැනෙනවා.
දුප්පත් මිනිහා.
අංක එකේ ත්‍යාගය, හොඳම එක!
ඒ මගේ!
- ඒක මගේ වෙයි!
- බලමු...
මට එය තේරුණා!
වාසනාවන්ත ජයග්‍රාහකයා කවුද?
අංක 19!
- අංක 19!
- ඔයා කොහෙද?
- 19 වෙනි අංකය කවුද?
- 19 වෙනි අංකය!
- ඒ මම.
- ඔයා?
හොඳම ත්‍යාගය දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්!
උඩට එන්න.
ඔබ හොඳම ත්‍යාගය දිනුවා.
හොඳම ත්‍යාගය දිනා ගැනීම මෙහෙමයි
- අත්පොළසන්!
- ඔහුට උණුසුම් අතක් දෙන්න!
ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
සුභ පැතුම්.
අද ත්‍යාගයක් දිනූ ඔබ සැමට.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය එයි...
සහ ඔබේ ජයග්‍රහණය පිළිගන්නා ලියකියවිලි කිහිපයකට අත්සන් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
අපිට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ඕනේ. ඔයා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත අරන් එන්න ඕනේ, හරිද?
(දුර-අධෝරක්ත විකිරණ ගැමා ලාම්පුව)
(ත්‍යාග කුවිතාන්සිය)
යොන්ග් චිල් හෙට නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
- මේවා යවලා සේවාව තහවුරු කරන්න.
- හරි.
එයා නිවාඩුවට යනවද? අපි ගැන මොකද?
යොන්ග් චිල්? සේවාව?
සේවාව...
(යූ සං ගිගේ දුරකථනය)
- යන්න ඉයුන්.
- ඉන්න.
කතා කරන්න එපා. ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මම අනුමාන කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි ඇති.
මම තවම උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මිස් ලී ගැන දේවල් කොහොම පෙනෙයිද?
(යූ සං ගිගේ දුරකථනය)
ලී ඉම් සූන්ගේ නමින් දුරකථන හයක් තිබේ.
ඔයා හිතනවද එයා මේක දන්නවා කියලා?
මම කියන්නේ ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයට එය පරීක්ෂා කර බැලිය නොහැකි බව දැන දැනම ඔවුන් ඇයව ඉලක්ක කර ගත්හ.
මම හිතන්නේ ඒ ෆෝන් වලින් කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම එයාලා කළා.
ඔවුන් එකින් එක උපරිමයෙන් කළා...
වාරික සැලැස්මක් මත ක්‍රීඩා අයිතම මිලදී ගැනීමට.
ඒක ගොඩක් එකතු වෙනවා.
අපි ඒ සියල්ල ආපසු ලබා ගනිමු.
නමුත් මුලින්ම මම මේ යොන්ග් චිල්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
මම සාරාංශ කරන්නම්.
ඔබට Smart 83 සැලැස්මෙන් වට්ටමක් ලැබුණා.
ඔයාට ඒක මාස 36ක් ඇතුළත ගෙවලා ඉවර කරන්න පුළුවන්...
මසකට වොන් 153,800 බැගින්.
ඔබට මෙම ගනුදෙනුව වෙනත් කොහෙන්වත් ලැබෙන්නේ නැත.
මම ඔබට එය සහතික කරනවා.
මේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්න, මම ඉතුරු ටික කරන්නම්.
- සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ.
- මොකක්ද?
ඔයා මට පැහැදිලි කරන්න කිව්වේ පැනලා යන්න විතරද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
කුමක් ද?
(දකුණු ජියොංසාං පළාත, උතුරු ජෙයෝල්ලා පළාත)
(ගැන්වොන් පළාත, චුන්චියොන්ග් පළාත)
(කොරියානු ජනරජය, ගමන් බලපත්‍රය)
(නව ග්‍රාහකයා)
(ක්‍රීඩාව තුළ මිලදී ගැනීම පිළිබඳ දැනුම්දීම)
කළා.
(නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත)
(දායකත්වය)
(යූ සුං ජාගේ අලුත් දුරකථනය ලියාපදිංචි කර ඇත)
අනේ මන්දා.
එයාට දවස පුරාම කොල්ලෙකුට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
සහ තවමත් කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කුණු එකතු කරන නාකි මිනිහා එක්ක වැඩ ඉවරද?
ඔව්. මම ගියේ මිල අධිකම සැලැස්මත් එක්ක...
ගෙවන සේවා සහ ක්‍රීඩා අයිතම වලින් එය පුරවා ඇත.
නවතම මාදිලි තුනක් සඳහා මිලියන 9 ක ජයග්‍රාහී එකතුවක්.
හරි, හොඳයි.
ඊළඟට කවුද?
ඒ මේ මහල්ලා.
ඒක ට්‍රොට් ගායකයා වෙන්නබේගෙන්.
ඔහුට හොඳ ගෞරවයක් ඇති මිනිසෙකුගේ මුහුණක් තිබේ.
එක දෙක.
එයාට කොන් වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැති වෙන්න අපි එයාට උපරිමයෙන් දෙමු.
ඔබට මුළු වොන් මිලියන 12 දක්වා ගෙන ඒමට හැකිදැයි බලන්න.
ලොක්කා. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳයි.
ඒ ට්‍රොට් ගායකයා.
ඔහු මෙය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු අපට මෙතරම් හොඳ ගනුදෙනුකරුවන් ගෙන එන ආකාරය අපූරුයි නේද?
ඔහුගේ රහස කුමක්ද?
ගනුදෙනුකරුවෙක් ඇතුළට ආවා...
ඔයා හායි කියන්නේවත් නැද්ද?
කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් පිටිපස්සෙන් ආවේ නැහැ.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අසුන් ගන්න.
මට දායකත්වයක් අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි.
අවලංගු කරන්නද? ඔබට අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යද?
(ලී ඉම් සූන්)
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම සේවාදායකයෙක්. දැන්, දායක මුදල් අවලංගු කරන්න.
(ලී ඩක් ගු)
කෙසේ වෙතත් මෙහි දායකත්වයන් අවලංගු කළ නොහැක.
මට විශ්වාසයි ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඔබට තවමත් ඇවිද යා හැකි අතරතුර අතරමං වන්න.
මෙම ස්ථානයේ හොඳ සේවාවක් තිබෙනවා.
ඔයා මගේ තර්කය පවා කිව්වා.
මේ අහඹු පන්ක් එක මාව අවුල් කරනවා.
හරි!
(බාගැනීම, ගොනුව පූරණය වෙමින්...)
අපි බලමු.
(ලී ඩක් ගු)
(නාරි ගම්මානය, යොන්ග්ඩෝ-ගුන්, චුන්චියොන්, ගංවොන් පළාත)
දායකත්වයන් අවලංගු කර ඇත.
පඩිපෙළ නොවේ, නමුත් සෝපානය
එතන.
යොන්ග් චිල්, පන්ක්. ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
අපි ඒ මහල්ලා මැරෙන්න කලින් දුරකථන සැලසුම් සකස් කරගන්න ඕනේ.
හේයි, අපි සෝනා එකට යමු.
මට වයසක අය ගැන දුකයි.
මිස්ටර් කිම්, අපේ සැලැස්ම මොකක්ද?
කිම් මහතා එවැනි පියවරක් ගත් විට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- අපි දේවල් එකතු කරමු.
- මොනවද එකතු කරන්නේ?
මොකක්ද? මම දන්නේ නැහැ.
- අපි නොදන්නා දේවල් එකතු කරමුද?
- ඔව්, අපි දේවල් එකතු කරමු.
මොනවද රැස් කරන්නේ?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා, තෝ පිස්සි.
- සමාවෙන්න.
- මෙතන ප්‍රශ්නේ මමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ ය.
ඔයා මගෙන් අහනවා මම නොදන්න දේවල්.
ඔයාට තාමත් ඒක තේරිලා නෑ වගේ.
ලෝකේ කාටද ඒක ලැබෙන්නේ?
මෙම කාර්තුවේදී නිවාස මාරු කළ බ්ලූ බර්ඩ් විසින් සහාය දක්වන ලද අයගෙන්,
මුළු නිවාස 17 ක ජනෙල් ආරක්ෂකයන් නොමැත.
මේ අවුරුද්දේ කලින් ශීත ඍතුව එනවා කියනවා,
ඒ නිසා ජනෙල් ආරක්ෂකයන් සවි කළොත් හොඳයි...
වැඩිහිටියන් සමඟ ජීවත් වන පවුල් සඳහා සුළං අවහිර කරන්නන් මෙන්ම.
අපගේ ආධාරකරුවන් කිහිප දෙනෙකු ඔවුන්ගේ පරිත්‍යාග ඉල්ලා අස්කර ගත්හ.
ඉතින් අපි මේ ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යා යුතුද?
ජනෙල් ආරක්ෂකයින්ට විතරක් ලොකු වියදමක් යයි.
අපි අපේ වින්දිතයින්ගේ වේදනාවට වඩා වැඩි යමක් කැමති නැහැ...
අපගේ අරමුදල් මෙන් අඩු කිරීමට.
කොහොම හරි, වියදම පියවා ගන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
(බ්ලූ බර්ඩ් පදනමේ මෙහෙයුම් කමිටු රැස්වීම)
(නිල් කුරුල්ලා)
එහෙනම් අද රැස්වීම එච්චරයි.
- ආවට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- දැන් මට සමාව දෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
දෙයියනේ. මොකද උනේ?
මම පාරේ ආරක්ෂිතව හිටියා නමුත්...
ඔයාට ඒක මගේ වැටුපෙන් ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔයාට තුවාලද?
සමාවෙන්න?
ඔබව පරීක්ෂා කර බැලුවාද?
නැත.
ඔබ අනතුරකට ලක් වුවහොත්, ඔබම පරීක්ෂා කර ගන්න.
මුලින්ම ඒක කරන්න. තේරුණාද?
එන්න. මම යන්නම්.
ඔබට අනුවර්තනය වීමට බල නොකරන්න.
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒකට ස්තූතියි.
ඉතින් මට කියන්න. ගමන කොහොමද?
ඇත්තටම මට පදිංචියට යන්න අලුත් තැනක් හම්බුනා.
ඔයාට හොඳයි. එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
ජින් ඉයොන්, වමට.
- අන්ත වාමාංශිකයා.
- ඇයි ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට දැන් ඉනිමඟ මාරු කරන්න වෙනවා.
- ඇයි ඔයා ඒක එහාට මෙහාට ගෙනියන්නේ?
- දකුණට.
නැහැ, වම හොඳයි.
- එතන?
- ​​එතන.
ඔයාට ඒකෙන් නායකත්වය දෙන්න බැරිද?
ඔයා මේ කලබලේ නවත්තන්නකෝ, හරිද? ඔයා මට හිසරදයක් වෙනවා.
ගෝ ඉයුන්, අලෙවියේ යතුර සංදර්ශකයේ තිබෙනවා.
ඒක ඔයාට හිසරදයක් වුණත් එතනම එල්ලී ඉන්න.
ඒ ඇය මීට පෙර ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන ගොස් නැති නිසා.
ඔයා ජීවිතේ සතුටින් කාලය ගත කරනවා නේද?
එහේ?
- යහපත.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එකක මිලට බෑග් කලිසම් දෙකක් ගන්න.
- අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- ඒ කියන්නේ වොන් 2,000ක්.
කැරෝකී යන්ත්‍රය වොන් මිලියන 1 කි.
- ඒක පොඩි නෑ.
- අපි දෙකක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වොන් 5,000ක් වෙයි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- මේ අතර, මෙය වොන් මිලියන 1 කි.
හේයි.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය හදන්නද?
මේ රස්නෙට අපි ඒක නැතුව වාහන එළවන්න ඕනද?
ට්‍රක් එක අයින් කරන එක ලාබදායකයි.
මට මේ ගමේ කුඹුරු විතරක් පේන්නේ ඇයි?
අපි හරි පාරේ යන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක අමුතුයි. මම වැරදි හැරීමක් ගත්තද?
මොකක්ද...
- හේයි.
- මොකක්ද දැන් උනේ?
පලයන් එළියට.
ට්‍රක් එකෙන් බහින්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා ට්‍රක් එක පරීක්ෂා කරන්න කියලා...
මොකද අපිට ගම්බද ප්‍රදේශවල කඩාකප්පල් වෙන්න බැරි නිසා.
ඒත් ඒක හොඳයි.
ඇයි ඔයා...
සැන්ග් ගි, අපි අපේ රක්ෂණ සමාගමට කතා කරමුද?
ඊට පස්සේ මොකක්ද? එයාලා පාරෙන් එහා පැත්තේද?
කවුද දන්නේ එයාලා කවදා මෙහෙ එයිද කියලා?
ඔයා ඒක මගහැරියාද? ඇයි ඔයා...
(හොඳ අස්වැන්නක්)
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
(කුලී රථ රියදුරු 2)
අපි පටන් ගනිමු.
ප්‍රමුඛතා යැවීමේ සේවාව ඉල්ලා ඇත.
කවුරුහරි ප්‍රමුඛතා යැවීමේ සේවාවට කතා කළාද?
රක්ෂණ සමාගමට ඒක බලාගන්න දෙන්න!
ඇයි ඒ?
ඇවිදින්න ගියොත් මොකද?
අපි ඉස්සරහම තල්මසෙක් හිටියා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක කොහේ හරි කෙතක හංගලා තියෙනවා කියලා.
හෙට ඉඳන් අපි හැමෝම එයාව අල්ලගන්නවා.
- මට උදව් කරන්න, හරිද?
- දැන් මොකක්ද?
අපිට දැන් විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මම ඉයුන් යි.
ඔවුන් වඩාත්ම අහිංසක මිනිසුන්ට රිදවීමට තෝරා ගත්හ.
ඔවුන්ටම විකෘති වූ ඖෂධයේ රසයක් ලබා ගැනීමට කාලයයි.
ජැං මහතාට කතා කරන්න...
සහ ඔහුට අවසන් වරට ඇවිදින්න යන්න කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥